# Что это такое?
В данном репозитории расположена моя лабораторная работа, которую задали сделать в техе :)

## Цель работы
Написать Windows-приложение для работы с простой базой данных, хранящей информацию об объекте на внешнем носителе.  Приложение должно выполнять следующие функции:
1.	Создание базы данных, содержащей записи указанного формата.
2.	Просмотр  базы данных (На самом деле она не используется. Взамен, бинарный файл ¯\_(ツ)_/¯).
3.	Удаление элементов из базы данных (по ключу/ по номеру).
4.	Корректировка элементов в базе данных (по ключу / по номеру).
5.	Добавление элементов в базу данных (в начало / в конец/ с заданным номером).
6.	Выполнение задания, указанного в варианте.

## Методические указания работы
1.	Для выбора действий использовать меню.
2.	Для выбора файлов использовать стандартные диалоговые окна.
3.	Для добавления элементов в файл использовать вспомогательный файл. Добавление должно осуществляться в начало, в конец файла и на позицию с заданным номером.
4.	Удаление должно осуществляться по ключевому полю и по номеру. Удаляемые из файла записи помечаются как удаленные, когда их количество превысит половину файла, их можно удалять из файла с помощью вспомогательного файла. 
5.	Корректировка выполняется по ключу и по номеру.

## Вариант
Типизированный файл содержит данные о ежемесячных доходах подразделений фирмы «Феникс» за  пять лет. Программа должна
1.	Добавлять, удалять, корректировать, позволять просматривать записи файла. 
2. Определять:
	- для каждого подразделения самые прибыльные годы;
	- наиболее длинный период каждого подразделения с доходом ниже среднего по всей фирме;
	- минимыльный доход каждого подразделения за все время.
